# goit-js-hw-07

# Задание 5

Напиши скрипт который, при наборе текста в инпуте input#name-input (событие
input), подставляет его текущее значение в span#name-output. Если инпут пустой,
в спане должна отображаться строка 'незнакомец'.

# Задание 6

Напиши скрипт, который бы при потере фокуса на инпуте, проверял его содержимое
на правильное количество символов.

- Сколько символов должно быть в инпуте, указывается в его атрибуте data-length.

- Если введено подходящее количество, то border инпута становится зеленым, если
  неправильное - красным.

Для добавления стилей, используй CSS-классы valid и invalid.

# Задание 7

Напиши скрипт, который реагирует на изменение значения input#font-size-control
(событие input) и изменяет инлайн-стиль span#text обновляя свойство font-size. В
результате при перетаскивании ползунка будет меняться размер текста.

# Задание 8 - дополнительное, выполнять не обязательно

Напиши скрипт создания и очистки коллекции элементов. Пользователь вводит
количество элементов в input и нажимает кнопку Создать, после чего рендерится
коллекция. При нажатии на кнопку Очистить, коллекция элементов очищается.

Создай функцию createBoxes(amount), которая принимает 1 параметр amount - число.
Функция создает столько div, сколько указано в amount и добавляет их в
div#boxes.

Каждый созданный div:

- Имеет случайный rgb цвет фона
- Размеры самого первого div - 30px на 30px
- Каждый следующий div после первого, должен быть шире и выше предыдущего на
  10px Создай функцию destroyBoxes(), которая очищает div#boxes.
